Editing
GiggleBot
Timing
PhosCity
Quality Control
Gaijin
Galaxy 9000
Pepperjack
Zenef
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Algumas coisas não podem ser interrompidas.
Karaoke
KaitouYahiko
As marés do tempo,
TRADUÇÃO PT-BR
RAFAEL
os sonhos da humanidade e a vontade herdada..
Enquanto as pessoas buscarem a liberdade,
essas coisas nunca deixarão de existir.
Só acreditarei no futuro,
podem rir o quanto quiserem de mim.
A juventude que corre
em você te faz brilhar!
Você me ofusca, mas
continuarei te admirando!
Às vezes quando sinto a sua estética,
fico realmente vidrada em você!
Eu corro atrás de um sonho...
que ninguém jamais teve!
E até alcançarmos esse
momento dramático,
Acredite no País das Maravilhas!
Eu busco agarrar um sonho...
que ninguém jamais vislumbrou!
Quando estou contigo,
sinto uma paixão ardente!
Nossa relação não
precisa fazer sentido.
Vamos deixar essa rotina
mundana para trás...
...e correr em busca do Paraíso!
Acredite no País das Maravilhas!
Jogo sujo
Impossível!
Incrível! Ele pegou toda aquela rocha gigantesca!
Luffy-san !
O que você está fazendo, velho?! Tire essa pedra de cima de mim! Ei!
Não podemos parar.
Foi há mais de cem anos,
que começamos esta batalha.
Mas se eu abandonar agora,
Eu abandonaria o direito de me chamar de guerreiro.
Se eu não for
mais um guerreiro,
Eu deixarei de ser eu.
Eu errei em suspeitar de você.
Elbaf, o deus da guerra, proferiu seu julgamento.
Ele decidiu que este
é o meu destino.
Eu não tive sua proteção divina. Isso é tudo.
Deus?! Proteção divina?! Nada disso importa!
Você morreria só porque algum deus lhe disse para morrer?!
Alguém está tentando atrapalhar seu duelo!
Não é uma luta justa! Esse duelo acabou!
– Estou certo, não é?!
– Fique quieto!
Você viveu apenas
apenas dez ou vinte anos.
Você não entenderia as grandes palavras de Elbaf!
Quem se importa com isso?! Ei!
Mova essa coisa! Ei! Velho!
Ei! Velho! Ei! Droga!
Não consigo mover isso!
Tudo bem, Mestre Brogy! Boa sorte!
Você está certo, Usopp!
Vou limpar o chão com
ele com certeza desta vez!
Vá derrotá-lo, guerreiro de Elbaf!
Você consegue!
Você é ótimo! Você é incrível! Você é poderoso!
Você é enorme!
Você é grande!
Voltando ao seu duelo inútil?
Não chame isso de
luta inútil, sua idiota!
Brogy é um bravo guerreiro do mar! Pretendo ser igual a ele!
O que lhe dá o direito-
De qualquer forma, vamos voltar para o navio.
não ficaremos um ano apenas para o Log ser registrado!
Esperaremos por todos
lá e bolaremos um plano.
Espere! Não tão rápido!
Sou absolutamente inútil
na luta contra os dinossauros!
Como tal, não podemos atravessar
a selva para chegar ao nosso navio!
Então o que foi tudo isso sobre ser um "bravo guerreiro do mar?"
Você me pegou
pensando em voz alta!
Quero me tornar um homem
que se orgulha da maneira como vive!
Não temos escolha então.
Luffy está na casa do outro gigante.
Acho que vamos para lá.
Ouça, Nami.
Mesmo se eu acabar perdendo tudo algum dia
e receber a morte sozinho em uma ilha deserta,
enquanto estou morrendo, proclamarei com orgulho:
"Eu sou Usopp!
Bravo guerreiro do mar!"
Sim, sim.
Então você vai se apressar e ser um guerreiro confiável?
Oh.
Sim!
Dorry! Como foi sua bebida?!
Acertei em cheio, não foi?!
Sim. Verdadeiramente o néctar dos deuses.
Exagerando um pouco,
entendo! Vamos!
O que há de errado, Dorry?!
Você está um pouco lento!
Não se engane! Eu sou o mesmo de sempre!
Mova-se, sua coisa
estúpida! Vamos!
Justamente quando eu conheci um guerreiro tão incrível!
Luffy-san.
Por que ele iria tão longe por um
gigante que acabou de conhecer?
Não é típico de um pirata com uma recompensa pela cabeça.
Quem foi?! Quem mexeu no duelo dos gigantes?!
Espere um segundo.
Karoo se foi!
Droga. Eu estou perdido.
Eu reconheço
esta árvore, mas...
Tenho certeza de que já passei por aqui antes.
Oh! É você, Nami!
Na hora certa!
Veja, eu meio que me perdi, então não tinha certeza do que fazer.
O que você está
fazendo aqui, afinal?
Ei, qual é o problema?
Dinossauro!
Dinossauro! Dinossauro! Dinossauro!
Ei você! Você está
indo rápido demais!
Nossa, aquele cara.
Luffy!
Que alívio!
O que você está fazendo aqui?
N-Nami?
Nami! Nami! Nami! Nami!
Isso  é ruim.
Luffy!
Luffy! Luffy! Luffy! Luffy!
Ai.
É horrível! Um dinossauro
comeu a Nami!
Pera! O que?!
Num momento estávamos correndo pela selva para escapar dele,
e no próximo ela se foi!
O que eu fiz?! Eu deixei minha companheira ser morta!
E-espera! Calma, vocês dois!
Você disse que ela
desapareceu de repente,
Mas verificou e se certificou?
Você está louca?! Eu estava com
muito medo de verificar e ter certeza!
Se não era um dinossauro,
então era uma fera!
O que mais poderia ter sido?!
Não sei.
Mas se alguém da Baroque
Works nos seguiu até esta ilha,
Então faria sentido se a Nami-san fosse a pessoa que eles levaram
E você não...
Ah?! A Baroque
Works está na ilha?!
Espere... por que não eles iriam atrás de mim?
Porque há apenas uma
pequena chance de você
Estar na lista de alvos deles.
Ah! Isso faz sentido!
Além disso, esse álcool também
pode ter sido feito para nós!
Esse álcool?!
O que você quer dizer ?!
Brogy trouxe sua
bebida para Dorry.
E quando Dorry bebeu, explodiu dentro de seu estômago.
O que?! Nosso álcool explodiu dentro do estômago dele?!
Você está dizendo que ele continuou o duelo todo arrasado daquele jeito?!
Você pode ver o que aconteceu comigo quando tentei impedi-lo!
Você não pode
estar falando sério!
Esses dois lutaram em
igualdade de condições
Com força total por 100 anos!
É provavelmente a batalha mais honrosa já travada!
Sim.
Eles não podem resolver
a luta assim agora!
O que está errado?!
Ele ainda está lutando.
Sim. Dorry, o Ogro Azul,
é realmente muito teimoso.
Talvez eu deva
ajudar um deles.
Um século.
Foi uma longa batalha!
Elbaf, o deus da guerra, proferiu seu julgamento.
Ele decidiu que este
é o meu destino.
Eu não tive sua proteção divina. Isso é tudo.
– Luffy!
– Luffy-san?!
Quem foi?!
Mostre-se!
Mr. 3. Acho que
ouvi alguma coisa.
Que divertido! Um perdedor
oprimido, gritando aqui na selva!
Setenta e três mil...
quatrocentos e
sessenta e sete duelos.
Setenta e três mil quatrocentos e sessenta e seis empates...
e uma vitória!
Lágrimas de alegria por sua vitória? Pessoas simplórias são tão tolas.
Porém, talvez eu o
parabenize por agora.
Lágrimas de alegria?!
O que você saberia?!
Quem é você?!
Mr. 3. Por favor,
desculpe o codinome.
Sou um mero
escultor de cera.
E esta é minha assistente
e pintora realista, Miss Golden Week.
Além do mais, eu
já capturei você.
O-O que é isso?!
Tudo bem, Luffy!
Não sei com quem estamos lidando,
mas eu mesmo irei cuidar deles!
Eu irei com você!
Sim! Por favor, venha comigo!  Vou precisar de apoio moral!
Não há necessidade disso!
São vocês!
Você pode tê-lo de volta.
Nós não precisamos dele.
Karoo!
Por que você!
Ei, quem são eles?
Eles são daquela
última cidade!
O que você está fazendo aqui?!
Karoo não tem nada a ver com isso!
Correto.
Este pássaro não tem absolutamente nada a ver com isso.
O único que consideramos
uma ameaça,
É aquele cara do
chapéu de palha
O plano era fazer o pássaro chamar você para longe daquele cara,
mas o pato era
muito obstinado.
Agora! Chame sua dona!
Grite alto e nós
liberaremos você!
Quer que façamos você gritar?!
Chame a princesa!
Peça ajuda neste instante!
Abra a boca, seu maldito pássaro!
Mas parece que o Chapéu de Palha já saiu de cena.
Portanto, o pato não tem mais utilidade para nós agora.
Karoo!
Que pássaro estúpido!
Por que você!
Foram vocês que fizeram o álcool explodir?!
Sim, éramos nós.
Quem é esse cara?
Ele está na lista?
Não.
Talvez ele seja um companheiro deles. Vamos fazê-lo desaparecer também!
Então você interferiu
no duelo dos gigantes!
Foram eles?! Eu vou
chutar a bunda deles!
Vocês que vão desaparecer!
Oh? Você vai tentar lutar, Mrs. Wednesday?
O que faz você pensar que é párea para os agentes oficiais?
Peacock Slasher!
Tome isso!
Estrela Explosiva Letal!
Sim!
Obrigado pela
corrente ascendente!
Canhão extravagante de nariz!
Que homem lamentável!
Usopp!
Prensa de dez mil quilos!
Dê um tempo.
Por que está tão agitada? Não vamos matar você ainda.
Viemos apenas para capturar você. Tudo por ordem do Mr. 3.
Mr.3?! O homem da Fruta da Cera?!  Isso significa que ele está aqui?!
Isso está certo.
Ele é um homem da vela que controla
cera secretada de seu corpo.
Um homem-vela?!
Vocês vão pagar por isso!
Seu desgraçado!
O que é tudo isso?!
Não é óbvio?
Estou criando uma
obra de arte.
Apenas seja uma boa menina.
Você honestamente achou que
poderia escapar da Baroque Works?
Mesmo aquele cara
com a recompensa de
30 milhões não
era páreo para nós.
Posso finalmente agradecer pelo que aconteceu em Whiskey Peak.
Vocês, aspirantes a piratas, mereciam isso...
por meterem o nariz em uma operação tão delicada.
Já capturamos seu amigo
espadachim e a outra garota.
Você pegou Zoro?
Então ele vai fazer
picadinho de vocês!
Oh?
Você fala muito alto...
para um cara que recebeu uma das minhas Kicky Bombs na cara.
Isso não machuca nem um pouco!
Eu vou chutar a bunda de vocês!
Lamentável.
Luffy-san !
Morra!
– Tolo! –Luffy-san !
Luffy-san ! Luffy-san !
Vamos, Mrs. Valentine.
Luffy-san !
Usopp-san ! Karoo!
Maldito!
Desista! Desista!
Depois de solidificada, minha capa
de vela fica tão dura quanto aço !
Vocês, gigantes, podem ter uma força brutal,
mas você é fraco quando comparado a essas correntes.
A capacidade intelectual
vence no final.
Não vou me rebaixar para enfrentá-lo desnecessariamente de frente.
Ao provar a vitória,
você baixou a guarda,
Brogy, o Ogro Vermelho.
Não me olhe desse jeito. Você está tão aterrorizante !
Você deveria estar feliz! Sua longa batalha chegou ao fim!
O duelo finalmente chegou ao tão esperado fim.
Você não lutou por um século inteiro com seu chamado orgulho em jogo?
O sabor da vitória não deveria ser
especialmente doce, então?
Mesmo que seja fruto
da ajuda de outros.
Estou errado?
Maldito! Você não quer dizer...!
De fato! A vitória
final pertence a mim!
Você estava ciente de que suas enormes e duradouras recompensas...
totalizavam 200 milhões de berries?
Hoje, esse ainda é o caso.
Sua escória!
Sinto como se tivesse tropeçado em um tesouro há muito perdido!
Então é isso que você está procurando, hein?!
Mr. 3!
Aqui está ela.
A pequena traidora
da nossa empresa.
Por que demorou tanto? Eu estava ficando cansado de esperar.
Seu esquema dissimulado foi longe demais, Mr. 3.
Você fez com que o álcool de Dorry-san explodisse!
O que?!
Álcool?
Você quer dizer a bebida que eu dei a ele?!
Dorry! Como foi sua bebida?!
Acertei em cheio, não foi?!
Sim. Verdadeiramente o néctar dos deuses.
Então, foi isso que você quis dizer?! Dorry!
Sua garota miserável!
Quem disse que você poderia revelar segredos da empresa?
Bem, não importa. Não que isso vá lhe fazer algum bem agora.
Vela...
Trancar!
Mr. 5!
Traga o espadachim e a garota!
Estamos prestes a começar!
Conjunto de velas extra-grande!
E-Essa é a habilidade do Mr. 3?!
O que está acontecendo?!
Aqui estão eles.
Vergonhoso.
Ser derrotado por esses canalhas foi além de embaraçoso.
Estou com nojo de mim mesmo.
Você não pode evitar
o fato de ser fraco.
Ahn? O que você disse?
Não é da sua conta! Basta configurar minhas velas já!
Configurar?
O que é aquilo?!
Nami-san! Mr. Bushido!
Vivi! O que aconteceu?!
Você não estava com o Luffy?!
Sim, eu estava, mas–
Se você quer dizer o Chapéu de Palha, eu mesmo cuidei dele!
E eu nem suei.
Você acha?
Bem-vindos, todos, ao meu conjunto de serviços!
É assim que se sente
uma vela presa num bolo?
O que é aquela coisa girando aí em cima?
E eu não consigo
mexer as pernas.
Faz sentido que eles nos mantenham imobilizados.
Eles são o inimigo.
Droga. Muito duro.
E não consigo acertar um golpe sólido com essa postura.
Algo está chovendo!
Espero que goste do meu serviço de velas!
As partículas de cera se depositando em vocês...
irão em breve transformar
vocês em esculturas de cera!
Vocês se tornarão modelos perfeitos da humanidade,
que nem eu poderia alcançar com minhas habilidades!
Contemplem o nascimento de estátuas de cera
Que literalmente têm alma!
Agora morram,
em nome da arte.
Dane-se isso!
Por que nós temos que nos tornar suas obras de arte?!
Brogy-san ! Levante-se e esmague esses maníacos!
Você também vai se transformar
em uma estátua de cera, você sabe!
Cara, essa pessoa é enorme.
Qualquer coisa que
você diga a ele é inútil!
Apesar da vitória orgulhosa, ele percebeu o absurdo de suas lágrimas de alegria.
Ele matou seu amigo Dorry, com quem lutou por um século inteiro,
Mas ele falhou completamente em perceber
Os ferimentos que
Dorry já havia sofrido!
Ou, talvez, você estivesse realmente chorando por seu querido amigo?
Seja qual for o caso, não há como voltar no tempo, seu idiota!
Eu sabia.
Eu sabia disso.
A partir do momento em que  retomamos nosso duelo,
Eu sabia que Dorry estava escondendo alguma coisa.
Você sabia, né?
Está mentindo!
Se sim, então por que você não cancelou o duelo?
Qualquer um poderia ver que não houve um pingo de hesitação em seu golpe!
Um covarde que não sabe nada sobre valor em batalha...
nunca entenderia o significado por trás das minhas lágrimas!
E como poderia você saber?!
Você está insinuando que eu deveria desonrar um guerreiro...
que esconde seus ferimentos e luta mesmo assim?!
Um guerreiro ferido que opta por continuar lutando,
Não pede misericórdia!
E agora eu sei
o motivo disso.
Agora que sei, vou resolver isso com minhas próprias mãos!
Isso é o mínimo
que posso fazer...
Para homenagear meu
querido amigo Dorry!
Brogy-san !
– Brogy-san ! – Brogy-san !
Que monstro chato e falador.
U-Usopp.
Usopp.
Você vai deixá-los
escapar impunes?
Não...
De jeito nenhum...
Você está...
com raiva também?
Ok, então! Nós três vamos acabar com eles!
Brogy-san !
Que idiota!
Eu subestimei o quão brutalmente
fortes esses gigantes podem ser!
Está claro agora que simplesmente contê-lo não será suficiente!
Artes de Cera: Algemas!
Estou apenas começando!
E agora o toque final!
Tome isso!
Tenta se mover agora, que tal?!
Como você pode
ser tão cruel?!
E agora, acelere,
serviço de velas!
Transforme essas pessoas em figuras de cera!
M-Meu peito está
começando a queimar.
A névoa de cera está
entrando em nossos pulmões!
Nesse ritmo, vamos nos transformar em estátuas de cera de dentro para fora!
Sim! Sim! Quanto mais você parecer estar com dor, melhor!
Expressões de dor e agonia são
exatamente o que procuro na arte!
Que você se solidifique
enquanto está cheia de terror!
Você chama isso de arte, sua
aberração assustadora de topete?!
E como você ousa fazer isso com Brogy-san !
Vocês vão se arrepender disso! Você entendeu?!
Grite e grite o quanto quiser!
Durante 100 anos,
dia após dia, a gente
lutava e brigava.
Duelamos para manter nosso orgulho como guerreiros de Elbaf!
Ainda assim...
Por que estamos sendo submetidos a isso, Elbaf, deus da guerra?!
Se é assim que vamos encontrar
o nosso fim, O Elbaf,
não merecemos coisa melhor?!
Não deveríamos
morrer em batalha?!
Que ótima aparência !
Sim! Essa tristeza!
Essa dor! Essa luta!
Que obra de arte maravilhosa!
Ó Elbaf!
Oh não! Minhas mãos não estão se movendo!
Eu não quero morrer assim!
Não podemos fazer alguma coisa?!
Meu corpo já está
ficando rígido!
O que nós fazemos?!
Zoro! Faça alguma coisa!
Ei, velho.
Você ainda pode
se mover, não é?
Então eu posso.
O que você acha de esmagarmos esses caras juntos?
Espere, Zoro! O que
você está fazendo?!
Você não está
pensando nisso, está?
Sim.
Você vai cortar suas pernas?!
Não é hora para piadas!
não é uma piada. É a única maneira de sair daqui.
E vocês duas?
O que você está falando?! É inútil!
Você pode conseguir escapar, mas eles vão te pegar de novo!
Não há como saber disso a menos que tentemos!
Afinal, vamos morrer
se ficarmos aqui.
Em vez disso, vamos travar uma luta infernal!
Não vou esperar e morrer por essa escória!
Certo?!
Que diabos? Ele é louco?
Ele está blefando! O que ele está ameaçando fazer é ridículo!
É tudo uma atuação!
Você é muito arrogante, garoto.
Que vergonha. Eu tinha quase perdido a vontade de lutar.
Mas seu espírito ardente me deixou ansioso para ir!
Você não pode estar falando sério! Certo?!
E como você lutará
quando estiver livre?!
Quem sabe?
Mas... eu pretendo vencer.
O que há com esses caras?!
Eles estão malucos!
Que tipo de homem ele é?!
Mas, já vi esse olhar em algum lugar antes.
Princesa Vivi!
Você está decidida
a permanecer viva?
E-Espere! Eu também vou lutar !
– Vivi!
– Bom saber.
Vamos lá, garoto!
Ridículo! Você ainda tem um plano de ataque?!
Ei vocês!
Eu vou chutar a sua bunda,
só  espere!
O que?
– Bora lá, Usopp!
– Sim!
Pássaro!
Luffy! Usopp!
Karoo!
Mestre Brogy! Vamos vingá-lo!
Usopp!
Batam nesses caras até que fiquem irreconhecíveis!
Mande-os voar
para longe daqui!
Sim! Eu vou!
Eles estragaram o duelo dos velhos gigantes!
Você realmente tem a maior recompensa no East Blue?
Nossa, como os padrões do
Quartel-General da Marinha caíram!
Uau! Que cabelo estranho!
Cale a boca!
É um número três!
Cale-se!
Quebre esse pilar
primeiro, Luffy!
Estamos prestes a nos transformar em figuras de cera!
Oh? Vocês estão encrencados?
Não. Aqui tá de boa.
Ei! Suas pernas!
Sim. Eu cortei metade
delas, eu diria.
Como você pode dizer com calma que "aqui tá de boa"?!
Como ela disse, você poderia quebrar esse pilar para nós, Luffy?
Depois disso, divirta-se.
Sim, claro!
Eu não teria tanta certeza.
Não sei o que é,
mas vamos quebrá-la!
Ah, sim! Entendi!
Não sou o mesmo
homem de antes!
Vai logo! Nós
vamos virar pedra!